Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Escrito por Yang Hee Seung e Kim Bo Ram)
(Realizado por Kim Sang Ho)
(Cem Memórias)
(33º Pré-show Miss Coreia)
O que é? Porque é que ela não vai embora?
- O que está a fazer? - O que é que ela tem de errado?
Jovem Hee.
- Jong Hee. - O que está a acontecer?
- Jong Hee! - O que é que ela tem de errado?
Jong Hee, recupere.
Jovem Ei!
Uma ambulância! Alguém chame uma ambulância, depressa!
Pressa!
Jong Hee. O que faço?
Naquela altura, eu não fazia ideia.
Que a série de infortúnios que nos atingiram...
foi apenas o início.
E...
Tal como aconteceu com Jong Hee,
que quem vai volta sempre...
para a encruzilhada onde as nossas vidas separadas se encontrariam.
Para o lugar para onde o nosso cruel destino nos estava a levar.
(Episódio 12: A História Inacabada)
Jong Hee, estás bem? Oi.
Está comigo?
Era ele.
Ele? De quem está a falar?
O gestor de pessoal.
Tenho a certeza que era ele.
Ele estava a olhar para mim como se me quisesse matar.
O gestor de pessoal?
Ele foi ver a mamã.
Com o meu irmão.
Alegando que tentei matá-lo.
Se ela não lhe desse dinheiro, ele iria para a imprensa.
Mas porque é que ele apareceria ali?
Porque ele sabe que não pode arrancar nada à minha mãe...
Então ele veio ameaçar-me?
Deve ser isso, certo?
Foi por isso que ele me veio buscar, certo? Diga que tenho razão.
Jong Hee, preciso que se acalme.
Aqui.
- Bebe um pouco de água... - Mas eu digo-te, eu vi-o!
Então tem a certeza... que era ele mesmo?
O gestor de pessoal, ou qualquer que seja o seu nome.
Ele estava a olhar para mim como se me quisesse matar.
Como se fosse algum tipo de aviso.
O que está ele a planear?
Por que razão ele apareceria ali?
Já chega. Não quero que se preocupe com isso.
Eu trato de tudo.
Só se concentra no concurso.
Seja o que for que este canalha tenha planeado, vou garantir que não dá em nada.
Em troca, a estrela do concurso deve ser...
minha filha, Seo Jong Hee.
Compreender?
Ei, espere um pouco.
O que é? Quem é você?
O que aconteceu?
"Concorrente do Miss Coreia, Seo Jong Hee..."
"tentou cometer um homicídio no passado e agora vive com uma nova identidade".
Disse que uma história tão grande chegaria à primeira página.
Mas agora não há nada além de silêncio de rádio.
Acha que empurrar uma caneta faz de si um repórter?
Olhar...
Desculpe, mas isto é...
não é algo que deva discutir comigo.
Acontece que há algo mais poderoso do que a caneta.
É o dinheiro que faz girar o mundo.
Se tem algum problema com isso, torne-se presidente.
Eu? Só faço o que o meu editor manda.
Faça-o parecer suicídio, depois desamarre-o. Rápido.
Tudo bem.
Tem a certeza de que ele não se vai conseguir libertar?
Depois de toda esta bebida? De maneira nenhuma.
- Ei, traz mais um pouco de bebida. - Percebi.
Vamos, depressa.
Ei, aguente firme.
Com o quanto bebeu, vai demorar um pouco até acordar.
Precisamos de reportar ao Presidente Yang, por isso vamos logo.
Certo.
Vamos levantá-lo.
Jogue-o aqui.
Isso deve bastar, certo?
Tem a certeza de que ele está bem cuidado?
Claro. Este não é o nosso primeiro rodeo.
Então, sobre o pagamento...
Vou transferir para a conta que acordámos.
Obrigado.
Devia ter levado o aviso a sério.
Néscio.
Ui, como o tempo passa rápido.
Passou num ápice, sabia?
Nem acredito que a final do Miss Coreia é já amanhã.
Será que Yeong Rye está a conseguir dormir?
Está nesse mesmo lugar há algum tempo.
Vai fazer um buraco no chão.
Cuidado, ou alguém o denunciará como espião.
Deixe estar.
Certo, vamos lá.
A Senhora Ma...
Algo está claramente a incomodá-lo.
Bem...
Preocupado? Com ​​o quê?
Basta dar aqui.
Hã? De maneira nenhuma.
Definitivamente há algo.
Poderá ser...
É sobre dinheiro?
Está em um buraco?
O dinheiro não é problema. Eu tenho bastante.
- Depressa, dá-me cá! - Viu? Eu sabia que estavas numa enrascada.
- Ei, eu disse que não! - Sim, é.
Olá, Sra. Lim.
Jeong Bun vai trabalhar até tarde esta noite.
E Su Jin está a dormir.
Aliás, hoje estou aqui para ver...
outra pessoa.
- Sobre Su Jin... - Sobre Su Jin...
Por favor, você primeiro.
Não, insisto. Vá em frente.
Por favor. Já viu muito mais anos do que eu.
Ah, não sei de tudo isso...
Sobre a última vez,
Eu queria dizer que sinto muito,
e obrigado.
Devia ter observado Su Jin mais de perto.
Desviei o olhar por um segundo.
Não, de todo.
Fui eu que falhei com o meu dever.
Principalmente porque o Jeong Bun me pediu.
E...
Na verdade, nesse dia...
Fiquei bastante abalado.
Quando Su Jin desapareceu...
vendo-o ficar pálido,
procurando freneticamente por ela,
e depois segurando Su Jin, apenas a soluçar incontrolavelmente...
Ver-te a ti e ao Jeong Bun...
fez-me pensar se mereço ser o pai dela.
Que algo mais forte que o sangue...
poderia realmente existir.
E que talvez...
Isto é o que é uma verdadeira família.
Então...
Pensei muito.
EU...
Quero perguntar-lhe, de homem para homem.
Jeong Bun e Su Jin…
Por favor, cuide bem deles por mim.
Por favor.
Até aquele maldito Cheol Gu chegar de Changwon,
Tenho de aguentar aqui mais uns dias.
Andar em ovos por aqui está a dar cabo de mim.
Ui, esquece. Tanto faz.
Bondade.
Ei, voltaste?
Você está horrível.
O que aconteceu? Caiu num rio?
Por que raio ainda está aqui?
Se perder.
Vou-me embora.
Um amigo virá de fora da cidade dentro de alguns dias,
e eu ficarei até lá.
Eu disse-te para desapareceres!
Pareço alguém fácil de lidar?
Eu, seu idiota?
Por que raio me está a fazer isso?
Solte-me para que possamos conversar.
A minha vida foi arrastada pela lama.
Apenas estou a tentar receber algo em troca.
O que é que eu fiz de tão errado?
Errado o suficiente para ser morto por isso?
Isso está errado.
Não pode fazer isso.
O que é que eu fiz de tão errado?
Eu nasci sem nada,
mas ainda assim tentei o meu melhor para sobreviver.
Fiz tudo o que a empresa me disse,
E trabalhei arduamente como um cão. Esse é o meu único crime.
Senhorita Coreia?
Nem pensar.
Eu não vou cair sozinho assim.
Eu vou matá-los a todos.
Esta foi por pouco. Quase morri.
(Concurso Miss Coreia, a final, no Centro Cultural de Seul)
Senhorita Coreia?
Nem pensar.
Eu não vou cair sozinho assim.
Eu vou matá-los a todos.
O olhar nos seus olhos era pura loucura.
Pensei que ele ia fazer algo terrível.
Qualquer.
Porque é que me deveria importar com uma rapariga que não se importa com o irmão?
Onde estás?
Posso ajudar?
Uma das concorrentes do Miss Coreia, Seo Jong Hee...
Ela é Miss Seul qualquer coisa, certo? Enfim,
Sou o irmão mais velho dela. Preciso de vê-la. É urgente.
Sinto muito, senhor. Isso não é possível.
Não são permitidas visitas durante o acampamento do concurso.
Como sabem, hoje é a final, por isso ela não pode ver ninguém.
Eu sei, mas esta é uma verdadeira emergência.
Olha, vou ser sincero.
Eu sou um completo idiota.
Nunca fui um bom irmão para ela, nem uma única vez.
Mas tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Tenho de vê-la.
Por favor! Eu imploro!
Estou a dizer-te, eu sou irmão dela!
Deus, não está a ajudar em nada.
Não há nada que eu possa fazer, estou a dizer-lhe.
Ah, qual é, pá!
Basta... ser razoável.
Olá, Seo Jong Yeon!
Olá, Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee, pare mesmo aí!
Estamos ao vivo no 33º Concurso Anual Miss Coreia,
transmitido a partir do Centro Cultural de Seul.
Jong Hee, se doer, avisa-me.
Não tente relaxar com demasiada força.
Se estiver nervoso, fique nervoso. Mostre-lhes o verdadeiro Koh Yeong Rye.
Basta dizer o que pensa.
Os juízes e o público,
todos eles querem ver este tipo de sinceridade.
Sim, Diretor.
Ui, que calor!
- Sra. Jo, o seu rubor. - Sim.
Um pouco mais de cor.
Sim, senhora.
O nosso Jong Hee é o melhor!
Jong Hee, ouve-me.
Quer ganhe ou não essa coroa...
Todo o futuro do nosso salão depende disso.
Não pode esquecer disso. Entendido?
Sim, claro.
Um alfinete.
(Grupo Daeyang, presidente Yang Mi Suk)
(Hwashin Apparels, CEO Jeong Hyeon)
Ó meu Deus.
Não é como se eu fosse a única neste concurso,
então porque estou tão nervoso?
Ei, dá-me um desses.
Vai ter outro?
Preciso dele para acalmar os meus nervos.
Mãe, quantos destes já comeu? Chega.
O seu coração vai parar nesse ritmo.
Posso ficar com um também? Estou tão nervosa.
Isto não é para crianças.
Você apenas reza.
Eu também vou rezar.
Por favor, deixem a tia Yeong Rye tornar-se Miss Coreia.
Já agora, onde está o Jae Pil? Porque é que ele ainda não chegou?
Está prestes a começar.
Tem razão.
Disse que sairia mais cedo do trabalho.
Ele está a chegar bem perto.
Vou procurá-lo lá fora.
Eles são.
Su Jin, sê uma boa menina para a mamã, ok?
Já volto.
Vamos sentar-nos bem e bonitinho.
Bondade.
Desculpa. Desculpa.
A última chamada já foi há algum tempo. Ele está preso no trânsito?
Ele está atrasado.
Ei, vais fazer um buraco naquele relógio.
Se está assim tão ansioso, deixe connosco e vá.
O país inteiro sabe que o concurso Miss Coreia é hoje.
Está ansioso para torcer pela sua namorada, certo?
Vá em frente. Vá.
Podemos tratar das coisas aqui, por isso vá, certo?
Está a falar sério? É mesmo a sério?
Muito obrigado. Juro que nunca me vou esquecer disto.
Devo-lhe a minha vida!
Segure firme.
- Cuidado. - Está bem, calma agora. Calma.
Um, dois, três.
O que aconteceu?
Sofreu um acidente de moto no cruzamento Jeongyu-dong.
Perdeu a consciência com o impacto.
E tem fraturas no braço e na perna.
- O quê? - Inacreditável.
Olá, Seo Jong Yeon!
Olá!
Acha que mudar o seu nome muda alguma coisa?
Prepare o ultrassom. Mexa-se!
Vamos, vamos!
Anda lá. Pressa!
E agora, apresentamos com orgulho o Concurso Miss Coreia de 1989.
Que comecem as festividades glamorosas!
Meu Deus, ali está ela, Yeong Rye! Lá está ela, ali!
Eu vejo-a! Eu também tenho olhos, sabias?
Pensar nas raparigas com quem comíamos e dormíamos lado a lado no Quarto 3...
estão agora no concurso Miss Coreia.
E dois deles, ainda por cima.
Estou a sentir-me muito ambidestro em relação a tudo isto.
Quer dizer ambivalente, não ambidestro.
Ambidestro, ambivalente. Tomate, tomate.
De qualquer forma...
Vamos apenas rezar.
Que um deles consiga.
Mas seria ainda melhor se fosse Yeong Rye.
Senhor, está acordado?
Sabe...
quem sou?
Conhecemo-nos na esquadra há sete anos, certo?
No início não tinha a certeza, mas é você mesmo.
Foi nocauteado no acidente,
mas felizmente, os seus órgãos e cérebro...
estão bem.
As fraturas nos seus braços e pernas também não são assim tão graves.
Mas ainda precisará de ser internado.
Como nos conhecemos, não podia simplesmente ir embora.
Agora mesmo...
Não tenho tempo para isso. Preciso de ir até Jong Hee.
Se está a falar do concurso Miss Coreia, não pode ir nas suas condições.
Não é isso.
Jong Hee está em perigo.
O quê?
Quem sabe o que este idiota vai fazer? Preciso de avisar o Jong Hee, depressa.
O nosso próximo concorrente é o concorrente número dez,
de Seul, Seo Jong Hee.
Licenciado em educação física pela Universidade Youngin,
o seu talento especial é o hipismo.
Olá pessoal.
Com uma beleza de equilíbrio entre mente, corpo e carácter,
Sou o concorrente número dez, Seo Jong Hee.
Quero também partilhar a beleza da Coreia com o resto do mundo.
Este é um sonho muito querido meu.
Obrigado.
De seguida, temos o concorrente número 11, de Seul, Koh Yeong Rye.
É o Yeong Rye!
A filha mais velha de uma família de quatro filhos,
atualmente trabalha como cabeleireira.
Acredito que o que está lá dentro...
é mais bonito do que o que está por fora.
Sou o concorrente número 11, Koh Yeong Rye.
Como Miss Coreia, vou incorporar esse valor.
Obrigado.
Ela é tão bonita. A nossa filha é tão linda.
Aquele punk, o gestor de pessoal...
Ele perdeu a cabeça.
Ele não se preocupa com o concurso. Ele disse que vai matar toda a gente.
Até o vi pegar numa faca.
E agora, as oito que serão Miss Coreia durante um ano,
partilhe a beleza do nosso país...
com o mundo e em concursos internacionais.
Agora vou anunciar os seus nomes.
Concorrente número 15, de Daegu,
Kim Hye Jin.
Concorrente número 40, de Nova Iorque,
Pyo Se Rim.
Concorrente número 36, da província de Jeolla do Sul,
Hyun Hae Kyung.
Não pode entrar agora.
Mas...
Tenho um convite.
Mesmo com um convite, não pode entrar.
- O espetáculo está no ar. - Mas, por favor.
Isto é uma emergência.
Não pode, senhor. Simplesmente não pode.
(Concurso Miss Coreia de 1989)
O sétimo finalista é...
Concorrente número dez, de Seul...
Seo Jong Hee!
Certo, só resta uma vaga.
E o nosso último concorrente é...
Concorrente número 11, de Seul...
Koh Yeong Rye!
Obrigado. Muito obrigada.
Tudo bem. Para os oito finalistas que acabámos de anunciar,
vamos ter uma grande salva de palmas!
Agora, vamos falar um pouco com os nossos oito finalistas.
E como anfitrião, escolherei a ordem aleatoriamente.
Ok, primeiro,
Senhora Seo Jong Hee, de Seul.
Sim, olá.
Imagino que seja a sua primeira vez num palco tão grande.
Muitas memórias devem estar a passar pela sua cabeça.
Então, Seo Jong Hee, o que significa para si "memória"?
Para mim, uma memória é...
um autocarro que já partiu.
Um autocarro que já partiu?
Essa é uma resposta interessante. Por quê?
Porque um autocarro que partiu...
nunca mais voltará, por mais que o persiga.
É por isso...
em vez de viver no passado, escolho viver o momento...
e olhar para o futuro.
Por exemplo?
Se eu tivesse uma máquina do tempo,
Viajaria cinco minutos no futuro...
para ver se serei eu a usar a coroa esta noite.
Por que não dar uma vista de olhos?
Essa foi uma resposta muito inteligente de Seo Jong Hee.
Tudo bem, a seguir,
Miss Seul, Koh Yeong Rye.
Há pouco, Seo Jong Hee mencionou uma máquina do tempo.
Se uma máquina do tempo lhe aparecesse à frente neste preciso momento,
Yeong Rye, para onde no tempo iria?
Eu poderia...
voltar ao tempo em que eu era...
trabalhando como cobrador de autocarros.
Ah, então trabalhava como cobrador de autocarros.
Sim.
Para mim, naquela altura...
foi o auge da minha juventude.
E foi...
quando conheci o meu mais...
amigo precioso.
Parece que tem muitas memórias maravilhosas com o seu amigo.
Estou com inveja.
Então, se pegasse naquela máquina do tempo e voltasse a esses dias,
O que gostarias de fazer, Yeong Rye?
Se eu voltasse,
Gostaria de segurar...
aquele amigo firmemente.
Naquela altura não entendia...
que ela estava a passar.
Eu dir-lhe-ia que não precisava de fazer isso.
Que ela não devia ser infeliz...
por minha causa.
Eu dir-lhe-ia que sinto muito...
e estou grato por isso.
É isso que eu gostaria de lhe dizer.
E, finalmente...
um autocarro que partiu pode não regressar,
mas se esperar pacientemente onde está,
que eventualmente voltará.
É isso que eu gostaria de lhe dizer.
Esse é um sentimento bonito.
Agora, para a corajosa confissão de Koh Yeong Rye,
vamos dar-lhe uma grande salva de palmas!
Muito bem, agora para o concurso de 1989,
começaremos por anunciar a Miss Coreia Mi, a 3ª classificada.
E a Miss Coreia Mi é...
Concorrente número 19, a Srta. Incheon, Kim Hyeon Yeong!
Parabéns.
E agora, só falta o cobiçado título de Miss Coreia Jin...
e a menina S. Coreia Seon.
A vencedora do Miss Coreia Jin irá a um concurso internacional,
receber uma bolsa de 15.000 dólares...
e receber um prémio adicional e um troféu.
O prémio será entregue pelo vencedor do ano passado...
Miss Coreia 1988, Hwang Seon Ah.
Ela é bonita.
Tudo bem.
Vamos ver quem é.
E o título de Miss Coreia 1989 vai para...
Concorrente número 10, Seo Jong Hee de Seul!
Parabéns!
Concorrente número 11, Koh Yeong Rye de Seul,
torna-se automaticamente o segundo classificado.
Parabéns!
E tu?
Tem um sonho?
Claro que sim.
EU...
Talvez me torne Miss Coreia.
Uau, isso é incrível.
Aposto que realmente o fará.
E agora,
vamos ouvir o discurso de aceitação...
da nossa nova Miss Coreia 1989,
Seo Jong Hee.
Obrigado.
Esta é uma noite tão avassaladora.
Nunca esquecerei este momento.
Obrigado.
Vocês os dois saíram-se muito bem.
Yeong Rye.
Yeong Rye!
Yeong Rye, olha para mim.
Yeong Rye.
Yeong Rye. Fique comigo.
Yeong Rye, olha para mim.
- Jong Hee. - Yeong Rye.
Eu disse-te, não disse?
Tive a sensação de que irias realizar o teu sonho.
Que te tornarias uma estrela que brilha mais do que qualquer outra.
Eu queria estar lá para ver isso acontecer.
Mais do que qualquer outra pessoa,
Queria felicitá-lo pessoalmente, de todo o coração.
Eu vou...
ser capaz de o fazer?
Eu alguma vez...
vejo-te de novo?
E na nossa próxima história.
Uma atualização sobre o recente incidente no concurso Miss Coreia.
Um Sr. Noh, que invadiu o palco com um ataque de faca...
e depois fugiu do local,
foi detido pela polícia.
A polícia está a interrogar o Sr. Noh para determinar o motivo,
e uma investigação completa está em curso.
(Restaurante de Yeong Sik)
(Encerrado por motivos pessoais)
Droga.
Nem pode sair, está aqui deitado o dia todo,
e as suas mãos ficam sujas mesmo depois de apenas um dia.
Não sei dizer se este local é apenas sujo,
ou se está secretamente a levantar-se e a esgueirar-se quando eu vou embora,
apenas para se deitar novamente e fingir que não se mexeu um centímetro.
Quase queria que fosse esse o caso.
O horário de visitas acabou, minha senhora.
Eu vou ficar aqui, então porque é que não vai descansar um pouco?
Você é que precisa de dormir um pouco.
Não dorme há dias.
Entre o trabalho e assistir a Yeong Rye, deve estar exausto.
Vai desmaiar antes mesmo que ela acorde.
Não, não sou.
Estou bem, a sério.
Olá.
Não é aquela rapariga que acabou de ganhar o Miss Coreia?
Ah, acho que tem razão.
Desculpa.
Tu és o Seo Jong Hee, certo?
Miss Coreia deste ano.
Parece que aguenta a bebida. Porque está tão sozinho?
Quer juntar-se a nós?
Prefiro beber sozinho.
Ah, vamos lá. Tome uma bebida connosco.
Certo. Qual é a graça de beber sozinho?
Junte-se a nós, sim?
Eu disse que quero beber sozinho.
Por isso, pare de me incomodar e vá tentar outra pessoa.
Olha, eu compreendo que estejas a passar por algo.
Mas é perigoso para a Miss Coreia ficar bêbeda num sítio destes.
Principalmente porque quase foi esfaqueado.
Estamos a dizer que seremos os seus guarda-costas.
É gratuito e estará seguro.
Matar dois coelhos de uma só cajadada, certo?
Se perder.
Eu não preciso disso.
Agora está apenas a fazer-nos parecer uns idiotas.
Só pedimos uma bebida. Por que razão se está a fazer de difícil?
Quem és tu?
Estou com ela.
Levante-se. Vamos.
Vamos lá.
Preciso de te levar para casa e depois ir para o hospital.
Mas...
Não me odeia?
Isto é tudo culpa minha.
Era suposto eu magoar-me, mas Yeong Rye ocupou o meu lugar.
E sabe o que eu lhe disse?
Eu disse-lhe que era tudo culpa dela.
Que estava novamente infeliz.
Que me sentia tão só que podia morrer, tão patético.
Eu disse-lhe que tudo isto era por causa dela.
Eu disse que a culpa era toda do Yeong Rye.
Não sei tudo o que aconteceu entre vocês os dois...
Mas não quero que se torture com culpa.
Vocês os dois fizeram as vossas próprias escolhas.
E foi isso que aconteceu.
Foi assim que as coisas aconteceram. Não é culpa de ninguém.
Yeong Sik.
Tenho tanto medo.
E se Yeong Rye nunca acordar?
E se nunca mais a vir?
Nem cheguei a pedir desculpas.
Ou que ainda a amava mais.
Foi por isso que a odiei ainda mais. Nunca lhe consegui dizer como me sentia.
Mas se ela nunca acordar, o que vou fazer?
Isso não vai acontecer. Afinal, estamos em Koh Yeong Rye.
Yeong Rye vai acordar em breve.
Ela irá.
Ela tem de fazer isso.
Então, temos a certeza de que saíram do país?
Se forem apanhados, também corro perigo.
Mesmo numa tentativa, não consigo escapar a uma acusação de solicitação de homicídio.
Eu devia ter-me certificado de que ele tinha terminado naquela altura.
Dei-lhe uma desculpa para retaliar, e Jong Hee quase morreu.
O que é que está a falar?
Jovem Hee.
O que acabou de dizer? Pedido de assassinato?
Não me diga...
Mãe, contratou alguém para matar o gerente?
Foi por isso que aconteceu?
Foi por isso que aquele homem me tentou matar?
Eu não tinha outra escolha naquela altura. Era proteger-te.
Como é que isso me estava a proteger? Como?
Por causa do que fizeste, o meu amigo foi esfaqueado em vez de mim.
Continua inconsciente, deitada em estado vegetativo.
A família dela está muito preocupada.
Como...
Como é que isso me estava a proteger?
Não foi isso que aconteceu.
Isto não é amor.
Jovem Hee.
Basta acalmar-se primeiro, ok?
- Acalme-se. - Não.
Jovem Hee.
Não vou fazer mais isso.
Jong Hee, não faças isso, ok?
Não faça isso, Jong Hee. Por favor.
Você está apenas chateado agora.
Vamos falar sobre isto comigo com calma e resolver isto, ok?
Não.
Você também sabe disso.
Aquele ato de "filha perfeita" que encenou...
acabou agora.
Se sair por aquela porta,
Nunca mais te verei.
Vais arrepender-te disso, Seo Jong Hee!
Jovem Hee.
Você é Yang Mi Suk?
Somos da Esquadra de Jung-gu.
(Os clientes regressarão com um sorriso quando saírem.)
(Encerrado por motivos pessoais)
Fique aqui por uns momentos.
Só até Yeong Rye voltar.
Se precisar de se desculpar com ela...
Quando Yeong Rye acorda e chega a casa,
Assim, pode dizer-lhe que sente muito na cara dela.
Yeong Rye.
É uma grande música, não é?
Não importa quando o ouço...
Sabes...
Ouço esta música centenas de vezes por dia.
De alguma forma, sinto que estás a tocar para mim.
Como se estivesses aqui ao meu lado.
Se eu não ouvir pelo menos isso,
Não consigo funcionar.
Então...
Então também tem de aguentar firme.
Ouça esta música...
Um, dois, três.
- Deixe-me tentar mais uma vez. - Certo.
- Vá em frente. - Dê-me a câmara.
Aqui.
Viu só? Viu? Fiz de novo!
Jovem Ei!
Han Jae Pil.
Mas Sang Cheol.
Para onde foram todos?
Pare de brincar.
Seo Jong Hee!
Jae Pil.
Jae Pil!
Senhora, a senhora está a acordar?
Doutor! Doutor Han!
Olá?
Sim.
Ah, graças a Deus.
Muito obrigada.
Espere, espere! Senhor Ma!
Senhor Ma! Vou chamar o Senhor Ma!
- Jong Hee! Jong Hee! - Jong Hee!
(1 ano depois)
Num romance, personagens...
são o elemento-chave que impulsiona a narrativa.
Por exemplo,
em “Filho do Homem…” de Lee Mun Yol
O protagonista, através de várias redes sociais...
e conflitos pessoais,
demonstra crescimento.
Esta transformação interna da personagem...
e o reflexo da sua situação exterior...
são o que dá profundidade ao romance.
As personagens não estão ali apenas para que as coisas lhes aconteçam.
Yeong Rye, anda, vamos chegar atrasados ​​ao casamento.
Desculpe. Tive uma aula de recuperação de última hora.
Depois de Jong Hee ter desistido da sua bolsa de estudos para si,
Eu não podia simplesmente faltar às aulas, certo?
- Entre. Espere, espere. - O quê?
Onde está o seu vestido?
Ho Sook está a trazer tudo diretamente para o local.
Espere, tem a certeza de que é seguro para mim entrar aqui?
Porquê?
Estou a perguntar se realmente posso confiar-lhe a minha vida.
Tudo bem, então pode apanhar um táxi. Vou indo.
Espera!
Ah, tanto faz.
Já enganei a morte uma vez. Melhor deixar isso para o destino.
Vamos lá! Vamos lá!
Tudo bem, ótimo!
Grandes sorrisos de vocês os dois!
- Noivo, dá-me um grande sorriso. - Ok, ok.
- Tente relaxar. - Certo.
Vamos ver mais uma.
Sorriso!
Precisa de fazer algo sobre esses soluços.
Também me está deixando nervoso.
Quer outro copo de água? Eu levo para ti.
Não posso beber mais.
Eu já bebi muito.
Acho que a minha bexiga está prestes a rebentar.
É médico, não é?
Não consegue fazer nada?
Não é algo que um médico possa fazer.
É psicológico.
Está apenas a sentir stress e ansiedade temporários.
Parece que o seu diafragma não está a funcionar corretamente agora.
Vamos fazer um exercício de respiração. Imita-me.
Ok.
Desculpe. Não cheguei tarde demais, certo?
Ora, ora. Se não é a Miss Coreia.
A gravação do meu programa atrasou. Tinha medo de não conseguir ir.
Mel.
Sinto que vou vomitar.
Acho que preciso de ir à casa de banho.
Espere aqui, ok? Já volto.
Mas está prestes a começar...
Vamos, querida...
Não está fugindo, está?
Ei, o teu vestido! O vestido!
Ei! Queria tirar uma foto...
Espera!
Qual é o sentido de todos nós corrermos para lá?
Deixe que eles resolvam isso sozinhos.
Ainda assim, sinto que devo ir ver como estão.
O que se passou? Por que razão está a agir assim?
É que...
Está especialmente linda hoje.
Já há algum tempo que queria fazer isto.
Isso é giro.
Mal posso esperar.
Eu ia dar-te isso depois da cerimónia.
O que... O que é isto?
Fui comprar uma gravata, mas vi isto e achei bonito.
É a minha forma de reivindicar, para que todos saibam que está comprometido.
Não pode tirar isso, certo?
É tão bonito.
Sinceramente, queria ligar-te,
mas pensei que isso poderia ser demasiada pressão por enquanto.
Depois de terminar a escola,
e quando me tornar médico assistente,
vamos casar então.
Quer dizer, é uma proposta, mas...
Esta não é a oficial. Farei isso bem mais tarde.
Mas se não fizer pelo menos isso,
Estou muito preocupada que outra pessoa te vá roubar.
(Aeroporto Internacional de Gimpo)
Depois das suas reuniões, vai parar à Europa, certo?
Durante quanto tempo?
Cerca de uma ou duas semanas?
O quê? Durante tanto tempo?
As coisas andaram uma loucura com o lançamento da linha de roupa.
Já falei com o meu pai, por isso dê-me uma folga.
E quanto a mim,
Não acha que preciso de tempo para pôr a cabeça no lugar?
Desculpa?
Todos os contos de fadas têm praticamente o mesmo final.
Até mesmo "Pai-Pernas-Compridas".
"E todos viveram felizes"
"para sempre".
O fim."
Tudo bem, amigos e familiares.
Por favor, fiquem ao lado e atrás dos noivos.
Grandes sorrisos para todos!
Bonito e brilhante agora. Ok, vamos tirar outra.
Ok, um, dois, três!
Ei, o lado do noivo ali.
Poderia espremer-se um pouco mais?
Sim, e do lado da noiva, também se poderia aproximar um pouco?
Tudo bem, perfeito.
Certo, perfeito. Acertando a tacada. Um, dois, três!
Você, ali, ao fundo da primeira fila.
Está bloqueado. Mal te consigo ver.
Poderia se aproximar um pouco?
Mais perto, mais perto.
Anda cá, Jong Hee.
Sim, isso mesmo. Deve funcionar.
Sim, ótimo. Certo, espere lá.
Certo, pessoal, sorriam!
Sorriam todos!
- Sorriso! - Sorriso!
Absolutamente perfeito!
Quem quiser apanhar o bouquet, por favor, venha já até aqui.
Tudo bem, Noiva. Como praticamos. Um ligeiro movimento por cima do ombro.
Pronto?
Um dois três!
Está tudo bem.
Tudo está bem quando acaba bem, certo?
Encontrou o seu legítimo dono, por isso está tudo bem.
Eu entendi!
Perfeito!
E para a última foto, vamos tirar outra com todos.
Um dois três!
- Sorriso! - Sorriso!
Sorrisos maiores! Só mais um.
Ok, a sério, esta é a última.
Seja feliz.
- Certo, grandes sorrisos! - Choi Jeong Bun.
E tu também, Su Jin.
Tenha uma boa viagem, mãe.
Certo, voltarei antes que se aperceba.
Conhece o velho ditado.
"Segue o seu amor onde quer que ele vá."
Portanto, chega de brigas, os dois. Vivam uma vida feliz juntos.
Eu cuidarei bem da Su Jin, por isso não se preocupe.
Durante a sua lua-de-mel, dê um irmãozinho a Su Jin.
Como lhe chama?
- Um bebé para a lua-de-mel? - Certo, é esse mesmo.
Por que razão não traz um destes consigo?
Ah, mãe.
- Vamos dar tudo de nós! - Vá em frente!
Ei, é melhor ires antes que o sol se ponha.
Tenha uma ótima viagem! E tire muitas fotografias.
- Boa viagem! - Tchau!
- Tenha uma viagem segura. - Su Jin.
Sê uma boa menina para a avó, ok? Voltaremos em breve.
- Vá em frente, vai apanhar trânsito. - Certo.
- Vamos, vamos! - Ok, já vamos.
- Adeus, mamã! - Tchau!
Uau! Amarraram tantas latas ao carro.
Estou com muita inveja.
Estão a passar por Gangjin, Tongyeong e Gangneung na viagem, certo?
Sim. Uma viagem de carro como esta sempre foi o sonho de Sangcheol.
Tem o dia todo de folga hoje, certo?
Quer sair um pouco da cidade?
Ok.
Vamos fazê-lo.
Ui, o mar em Incheon. Faz uma eternidade.
Conte-me mais sobre isso. Faz mesmo algum tempo.
Jovem Hee.
- Sabes uma coisa? - O quê?
Porque é que as gaivotas não voam sobre a baía?
"Porque é que as gaivotas não sobrevoam a baía?"
Não sei, porquê?
Porque...
Então seriam bagels!
Pega?
Sobre a baía, então seriam bagels.
Acha isso engraçado?
Ui, não conte piadas assim.
A sério, não são nada engraçadas.
O quê? Jae Pil achou piada.
Certo, Jae Pil?
Ei, vocês os dois. Como me puderam colocar nesta situação?
Quem sabe?
- Vou-me embora! - Ei!
Olá!
A sua bolsa vai ficar encharcada!
Não o vamos perseguir!
Não o estamos a perseguir!
- Vamos, vamos. - Adeus!
Vamos lá.
E assim termina a nossa história.
A história da nossa juventude. Foi exaustiva e miserável.
Mas tudo brilhava e cintilava porque nos tínhamos um ao outro.
De ti daqueles dias brilhantes.
De mim.
E...
de nós.
Nos próximos anos,
seremos feridos pelas ondas agitadas da vida,
e nós nos curaremos.
Choraremos e riremos.
Mas não temos medo.
Porque estaremos sempre juntos.
E assim,
talvez,
a nossa história ainda não acabou.
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(E Kim Jeong Hyeon)
(Cem Memórias)